### RELEASE 19/01/2025 v3.0.0 (SERVER) 

```
BACKEND
```

- **Pruebas de conexión y base de datos:**
  - [x] [ADD]: Implementadas pruebas de conexión a la base de datos de infolinea, comunicación y consultas.
- **Refactorización de componentes:**
  - [x] [MOD]: Eliminados componentes innecesarios y se han agregado los componentes necesarios para la monoblock.  
- **Conexión a la base de datos:**
  - [x] [MOD]: Mejorada la conexión a la base de datos, estableciendo la conexión solo cuando se necesita.
- **Refactorización de respuestas de la base de datos:**
  - [x] [REF]: Ahora la base de datos devuelve los nombres de los campos o columnas de las tablas, en vez de los ID's.  
- **Refactorización del controlador de equipos:**
  - [x] [MOD]: Refactorizada la lógica para obtener y establecer un equipo para su verificación.
- **Corrección del registros de trazabilidad del modelo del Power+:**
  - [x] [Fix]: Corregido el nombre del modelo Power+.
- **Rutas de almacenamiento de informes:**
  - [x] [MOD]: Modificada la ruta de almacenamiento de informes de verificación y archivos de configuración del verificador automático.
- **Eliminación de consultas a Axapta:**
  - [x] [MOD]: Eliminadas consultas a Axapta.
- **Query de modificación de campo:**
  - [x] [ADD]: Agregada query, modifica campo en la tabla de la base de datos de infolinea, indica si un equipo ha entrado en el P5 y si la verificación ha sido exitosa o no.
- **Cambio de rutas para la instalación:**
  - [x] [MOD]: Se han cambiado las rutas para la instalación del software y c.field del equipo.
- **Variables de entorno:**
  - [x] [FIX]: Agregadas variables de entorno (nombre de usuario, contraseñas, puerto TCP, etc.).
- **Corrección del establecimiento de valores:**
  - [x] [FIX]: Corregido el establecimiento de valores en el verificador automático, como número de bombas, ventiladores, etc.
- **Formateo del número de serie:**
  - [x] [MOD]: Mejorado el formateo del número de serie para el escaneo de código de barras (23 caracteres / 9 caracteres / 13 caracteres).  
- **Integración del frontend al backend:**
  - [x] [MOD]: Integración frontend / backend.
  
```
FRONTEND
```
    
  - [x] [MOD]: Logo, se ubica en el footer, para hacer area de verificación más amplia.  
  - [x] [MOD]: Area de alarmas, mejorada la visualización.  
  - [x] [ADD]: Se añade variable "currentVerification", si la aplicación cae, el servidor guarada en variable si hay una verificación en curso.  
  - [x] [ADD]: Nueva pantalla donde si existe una veerificaciión en curso, muestra dos botones (Continuar con verificación en curso ó Nueva verificación)  
  - [x] [Add]: Dos metodos que controlan la continuación de una verificación en curso o el inicio de una nueva verificación 